Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
MANAGING DIRECTOR KIM NAK-SU
Bagaimana rasanya?
Itu tidak menggangguku sama sekali.
Benar-benar?
Itu melegakan.
Beginilah semuanya dimulai.
Anda berhasil mencetak hole-in-one,
sesuatu yang tidak pernah dimaksudkan untuk Anda.
Sejak saat itu,
segalanya mulai memburuk.
Pria.
Managing Director Kim Nak-su.
MANAGING DIRECTOR KIM NAK-SU
Ini sebenarnya bisa saja menjadi kenyataan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda dipecat, kehilangan pesangon,
dan Anda masih memiliki
banyak tahun di depan Anda.
Kamu harus bayar beberapa juta won
setiap bulan, ya kan?
Aku hanya harus menyelesaikan semuanya
satu per satu, seperti sekarang.
Aku bisa melakukannya.
Tetap bekerja
sebagai pengemudi yang ditunjuk?
Kesulitan membayar bunga?
Kamu pikir kamu benar-benar bisa hidup seperti itu?
TIDAK.
Saya ingin.
Kamu tidak bisa.
Anda…
tidak akan pernah bahagia hidup seperti itu.
Mari kita lihat saja
siapa yang benar pada akhirnya.
Ya ampun. Kondensasinya parah banget.
Itu karena penyewa terakhir
tidak memiliki ventilasi yang baik.
Jika Anda memasang kembali wallpaper pada bagian itu,
tampilannya akan seperti baru.
Kamu bilang tempat ini berapa?
Deposit 100 juta won
dengan sewa bulanan 1,6 juta.
Atau deposit 200 juta won
dengan sewa bulanan 1,3 juta.
Saya rasa saya tidak dapat memberikan
deposit yang lebih besar.
Bu, kalau ini melebihi anggaran Anda,
Anda harus mencari di luar Seoul.
Oke.
Pak, saya hampir sampai.
Kami sudah ada di dalam
dan melihat-lihat tempat itu.
-Kau siapa?
-Kami datang agak awal.
Jadi saya membunyikan bel
untuk memeriksa apakah ada orang di sini.
Ternyata suamimu ada di rumah.
Hai, sayang.
Seperti yang saya katakan,
ketika anak-anak di atas mulai menghentakkan kaki
dan berlarian,
Itu membuatku berpikir,
"Wah, waktu berlalu begitu cepat. Mereka sudah tumbuh besar."
Dan orang di sebelah rumahku
memotong paru-paruku di malam hari,
-jadi aku khawatir padanya.
-Kau bisa mendengar semua itu?
Tentu saja. Kamu mendengar semuanya.
Berapa biaya utilitasnya?
-Biaya utilitas--
-Biaya utilitas?
Tidak seburuk itu
jika Anda mengenakan jaket tebal di musim dingin.
TIDAK.
Saya dapat menjelaskan semuanya
secara rinci untuk Anda.
Apakah Anda melihat dapurnya?
-Aku sudah menceritakannya pada mereka.
-Tidak apa-apa.
Jika Anda perhatikan lebih dekat,
ini adalah tempat yang sangat bagus.
Ya, kami akan menghubungi Anda.
Oke. Silakan saja.
Sudah kubilang, aku bisa melakukannya.
Tarik dari pasaran.
Sayang.
Saya tidak akan menjual apartemen itu.
Jawab aku.
Tidak, bukan itu.
Saya tidak menerima panggilan sama sekali.
Tuan, saya sedang memeriksa sekarang,
dan Anda memiliki kecelakaan baru-baru ini
dalam catatan Anda.
Namun saya mengajukan klaim asuransi
dan menyelesaikan semuanya.
Ya, tapi riwayat kecelakaan dan keluhan
semuanya tercermin
dalam algoritma pengiriman.
Maaf, kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Brengsek.
Apa-apaan?
Oke.
Bersih di dalam.
Saya katakan sekitar 24 atau 25 juta won.
Saya akan coba dapatkan lebih banyak dari dealer.
Bagaimana menurutmu?
Oke.
Kalau begitu, saya akan meneleponnya besok.
Saya ada pekerjaan
yang harus diselesaikan di kantor.
Bersihkan semua barang dari dalam mobil.
Bisakah saya menggunakan perlengkapan mencuci mobil Anda?
Tentu. Silakan saja.
Aku tidak pernah mengajakmu
ke pantai di akhir pekan.
Hanya bekerja, pulang, bekerja, pulang… Maaf.
Anda adalah mobil yang bagus.
Kamu masih melakukannya?
-Cukup bagus. Ayo pergi.
-Baiklah.
Kamu jual besok.
Bersihkan debunya saja.
Saya akan segera selesai.
-Butuh bantuan?
-Tidak apa-apa.
Tahukah kamu?
Saya akan mematikan lampunya,
jadi Anda bisa melanjutkan perjalanan.
Saya akan menutupnya.
Dasar berandalan. Masuk ke sini
tengah malam begini...
Berlangsung.
EPISODE 11
B+
Sungguh disayangkan, tapi begitulah adanya.
Kalau begitu, kita bersenang-senang
sendiri saja kali ini.
Ya, tentu saja.
Bajingan itu.
-Jeong-tae?
-Halo, Tuan Yoon.
Sang-pil dari LK
tidak dapat bermain golf minggu ini.
Apakah Anda kenal seseorang yang bisa Anda bawa--
Sebenarnya, saya baru saja hendak menelepon Anda.
Maaf, tapi saya rasa
saya tidak bisa datang kali ini.
Benar-benar?
Ya. Baiklah…
Aku akan meneleponmu, Jeong-tae.
Oke, aku mengerti--
Neraka--
DIREKTUR EKSEKUTIF TU YOON
Saya berbicara dengan Jeong-tae.
…alasan mengapa hal itu bukan merupakan faktor besar
adalah kecemasan terhadap telepon.
Pada dasarnya, mereka merasa cemas
saat melakukan panggilan telepon.
Oke, terima kasih
Faktanya, sebuah survei yang menargetkan Gen Z--
-Lepaskan aku.
-Pegangan.
Apa yang sedang terjadi?
So-yeon, lanjutkan.
Sung-gu, apa yang sedang kamu lakukan?
Mari kita bergabung dalam pertemuan tersebut.
Ini rapat strategi penjualan
untuk tahun depan, bukan?
Bukankah kita bagian dari tim?
Kamu ketua tim kami, kan?
Saya minta maaf, Tuan.
Sung-gu.
Ayo pergi.
Saya tahu Anda kesal dengan
ulasan kinerja baru-baru ini, tapi--
Ini bukan tentang ulasan.
Kami muak
diperlakukan seolah-olah kami tidak terlihat.
Ik-hyeon, apakah kamu merasakan hal yang sama?
Dalam beberapa bulan terakhir,
satu-satunya waktu kami berada di ruangan ini
adalah saat Tuan Kim Nak-su ada di sini
untuk hadir sebagai kontraktor luar.
Anda melewati batas di sini.
Apa yang menurut kalian sedang kalian lakukan?
-Ayo!
-Jun-seop.
Sudah cukup.
Saya kira
itu adalah kekeliruan di pihak saya.
Baiklah. Mari kita semua adakan pertemuan ini.
Silakan duduk.
So-yeon, silakan lanjutkan.
Oke.
Jadi, daripada menurunkan
biaya dasar bulanan untuk paket unlimited,
-panggilan suara akan dibatasi--
-Ms. Kwon.
Bisakah Anda memberikan perkiraan kasar
penggunaan data berdasarkan jenis kelamin dan waktu?
untuk orang berusia dua puluhan dan tiga puluhan?
Permisi?
Baiklah, aku tidak punya laptop--
Aku tahu.
Saya bilang, "perkiraan kasar."
Jadi Anda tidak dapat menjawab
tanpa melihat datanya.
Sung-gu, bisakah kamu memberitahuku tentang
paket OTT pesaing kita
yang akan dimulai awal tahun depan?
Anda dapat melihat laptop Anda
karena Anda memilikinya.
Pertama, setengah dari penggunaan data oleh wanita
berusia dua puluhan dan tiga puluhan--
Ik-hyeon.
Pada level Anda,
kamu seharusnya malu
menjadi satu-satunya orang di tim
mengoceh tentang hal itu.
Sebenarnya aku sedang membantumu.
Saya memberi Tim 1 dan Tim 2 waktu
sehingga Anda dapat fokus pada tugas utama
dan memperoleh wawasan secara mandiri.
Tapi bagi Anda untuk melihat hal itu
sebagai perlakuan yang tidak adil
dan menganggapnya begitu pribadi, saya merasa…
mengecewakan.
Sendiri…
itu membuat saya bertanya-tanya bagaimana
saya seharusnya menjalankan divisi penjualan.
Tuan Baek.
-Halo, Tuan.
Apa yang sedang terjadi?
-Mengapa di sini begitu tegang?
-Maaf, Tuan.
Saya ingin menyelesaikan diskusi kita.
Teman-teman, ini bukan klub sosial.
Ini tempat usaha.
Bukankah akan lebih produktif?
untuk mengembangkan profesionalitas Anda
daripada mengeluh tentang perlakuan yang tidak adil?
Aku akan mengawasimu.
Namun untuk hari ini, saya ingin Anda pergi.
Tuan Baek, jika Anda tidak keberatan,
silakan duduk.
So-yeon, ayo lanjutkan.
Baiklah, saya akan melanjutkan presentasinya.
Enam puluh tiga persen Gen Z menyatakan
mereka lebih suka
aplikasi pesan singkat dan SMS daripada panggilan telepon.
Sejalan dengan ini, kami dapat mengemas
layanan OTT tambahan
untuk mendorong peningkatan
konsumsi data.
Sabuk penggeraknya juga rusak. Apa yang harus kita lakukan?
Biarkan saja dulu. Ingatkan saya nanti.
-Baiklah.
-Semua selesai.
Lain kali, datanglah untuk memeriksa,
bukan hanya ban.
-Kami juga hebat dengan mobil impor.
-Benar.
Kami menggunakan suku cadang asli dengan harga terjangkau.
Jaga dirimu sekarang.
TEMPAT TERPERCAYA UNTUK BAN
Selamat tinggal.
Saya ingin.
-Ya?
-Jadi, saya mendapat telepon.
Ini tentang mobil Anda.
Anda hanya akan mendapatkan
sekitar 20 juta won untuk itu.
Dua puluh?
Mobil itu berfitur lengkap.
Ini model lama,
dan garansi mesinnya
akan segera berakhir.
Brengsek.
Jadi apa yang kamu katakan?
Coba cari di tempat lain.
Coba lihat apakah kamu bisa dapat satu juta lagi.
Aku pergi.
Hai.
Baiklah. Terima kasih.
Tidak, bukan itu.
Lihat SUV itu? Itu.
Bagaimana kalau kamu mencucinya?
Apa?
Kalau sudah selesai, cuci sedan
yang sedang dikerjakan Ho-jun di sana.
Berusahalah sungguh-sungguh
dan cucilah sampai bersih.
Tunggu, apa?
Aku hanya... Tunggu.
Karena kamu sudah datang sejauh ini,
Kamu mungkin juga bisa mendapatkan uang
untuk ongkos pulang. Ini.
-Baiklah?
-Apa?
Ya, Tuan Baek.
Tentang permainan golf akhir pekan ini
dengan direktur penjualan
dari tiga perusahaan telekomunikasi besar…
Saya pikir, kita harus membatalkannya.
Tak ada seorang pun yang tersedia.
Benar-benar?
Itu mengecewakan.
Saya akan menelepon lapangan golf
dan restoran untuk membatalkannya.
Apakah Anda sungguh kecewa?
Permisi?
Maafkan saya.
Tn. HWANG TAE-SAN
Selamat makan siang, Tuan.
Ya, Tuan Hwang.
Semua orang bisa datang akhir pekan ini.
Ya.
Apa yang sedang dilakukan Kim Nak-su akhir-akhir ini?
Permisi?
-Tuan Kim?
-Ya.
Apakah ada yang menghubunginya?
Ronde kedua, aku yang traktir!
Baiklah, apakah Anda benar atau tidak?
Saya rasa tidak, Tuan.
Ya ampun, kalian…
Baiklah. Kembali bekerja.
Menurutmu mengapa dia mencarinya?
Hei, kamu kembali.
Kamu mencuci mobilku!
Karena kamu bilang kamu akan menunggu lama,
Kami mencucinya setelah diperbaiki.
Orang itu melakukannya.
Terima kasih.
Dia melakukan pekerjaannya dengan sangat baik.
Berapa banyak hutangku padamu?
Berapa biaya cuci mobil di sini?
Anda pemiliknya, jadi Anda yang memutuskan.
Itu gratis.
Ini adalah pencucian yang terlalu bagus
untuk dilakukan secara gratis.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir hari ini.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
-Oke.
-Terima kasih sekali lagi.
-Jaga dirimu.
-Baiklah.
-Astaga.
Selamat tinggal.
Apa maksudmu dengan "gratis"?
Kamu bilang aku harus mendapat uang tunai
untuk ongkos pulang.
Di Sini.
Lupakan.
Anda setidaknya memperoleh penghasilan sebanyak ini.
Saya bilang lupakan saja.
Ayo. Jangan.
Berkat kamu, aku dapat pelanggan tetap baru.
Astaga.
Saya ingin.
Apa?
Mengapa Anda tidak melakukannya secara nyata?
Melakukan apa?
Apakah kamu ingin aku mencuci mobil?
-Astaga.
-Aku serius.
Anda punya bakat untuk itu.
Waxing, pengukusan interior,
dan disinfeksi untuk layanan selama 2,5 jam.
Untuk 50.000 won?
Hanya tiga mobil sehari.
Kami akan memberimu seragam yang pantas.
Hal itu penting.
Kamu harus punya aura ahli.
Dan jangan datang berjalan-jalan
memakai sandal seperti yang Anda lakukan hari ini.
Siapa bilang aku akan melakukannya?
Hai.
Kenapa tidak cukur rambutmu?
Kamu akan terlihat seperti seorang master.
Aku bilang, aku tidak akan melakukannya.
Sulit dipercaya.
Tiga kali 50.000 adalah 150.000.
Dan 150.000 dikali 22 adalah…
150.000 kali 22.
Jumlahnya 3,3 juta.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah kamu mengambilkan teleponku?
Tn. BAEK JEONG-TAE
Di Sini.
Jawablah.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu tidak mengangkatnya karena aku di sini?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tn. BAEK JEONG-TAE
Aku…
mulai bekerja besok.
Di mana?
Bengkel mobil saudaraku.
milik Chang-su?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kau tahu, hal-hal semacam itu.
Apa yang dapat Anda lakukan di sana?
Apakah Anda terlibat
sesuatu yang berbahaya lagi?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya akan mencuci mobil.
Haruskah aku menyiapkan makan siang untukmu?
Tidak apa-apa.
Aku benci kenyataan bahwa aku terlihat cantik memakai ini.
CUCI MOBIL YANG MENYEGARKAN
Melihat riwayat servis mobil Anda,
semuanya tampak baik-baik saja.
-Kamu tinggal ganti oli saja.
-Oke.
Dan tambahkan cairan pendingin untuknya.
-Ya, aku mau.
-Bagus.
Ngomong-ngomong, karena akan memakan waktu beberapa jam
sebelum Anda mengambilnya,
kenapa kamu tidak menjelaskannya secara rinci?
Terperinci?
Dia adalah mantan
Manajer Umum Penjualan di ACT.
Mengapa kamu mengatakan hal itu padanya?
Benarkah itu?
Baiklah kalau begitu…
Ya, silahkan.
Baik, terima kasih.
HANYA TIGA MOBIL SEHARI!
50.000 WON
Ini sangat memuaskan.
Dia benar-benar memeriksanya.
Kamu sangat teliti.
Ini seperti mobil baru.
Penjualan adalah tentang detail.
Itu benar.
Berapa harganya?
-Harganya 50.000 won.
-Baiklah.
Aku merasa seperti kimchi
memasak lebih cepat di panggangan batu.
-Permisi.
-Ya?
-Dua porsi lagi, silakan.
-Oke.
Pelan-pelan saja, ya?
Kamu bakal muntah, bung.
Satu mobil dan saya akan melunasi semuanya.
-Permisi.
-Ya?
Kapan
ramyeon jjajang panggang batu kami datang?
-Saya akan membawanya keluar.
-Baiklah.
-Menarik.
-Apa itu?
Anda tampaknya menikmatinya.
Tidak masalah apakah saya menikmatinya.
Ini dia.
Lihat ini.
-Apa ini?
-Jjajang ramyeon.
Teleponmu berdering.
Tn. BAEK JEONG-TAE
Apakah Anda hanya menuangkannya ke panggangan?
Ya.
-Astaga.
-Nikmati saja.
Ini lezat.
Ini serius bagus.
BARBEKUE BABI SEOKAM
Nomor yang Anda panggil saat ini--
Sial, berandalan itu.
Hai.
Try calling Kim Nak-su.
-Sekarang?
-Ya, sekarang.
Ya, tunggu sebentar.
Nomor yang Anda panggil saat ini--
Sudah mati, Pak.
Kalian sudah makan?
Tidak, belum.
Bagaimana kalau kita makan siang bersama, Tuan?
-Sebenarnya--
-Lalu…
pergi ambil makanan dengan ini,
mampir ke department store,
Dan belikan aku satu set hadiah iga sapi.
Beli yang paling mahal.
Ya, Tuan.
-Baiklah.
-Baik, Tuan.
Ya, Tuan.
Sepertinya dia perlu meminta
bantuan besar padanya.
Aku akan meneleponmu.
Astaga.
Saya ingin.
Favorit Anda.
Ambillah, ini berat.
-Mengapa kamu di sini?
-Kamu tidak menjawab teleponmu.
Pernahkah Anda bertanya-tanya mengapa saya tidak menjawab?
Ya.
Ayo. Ambil saja.
Aku tidak menginginkannya. Ambil saja kembali.
Astaga.
Baiklah, kalau begitu masuk ke mobil.
Mari kita bicara sebentar.
Tentang apa?
Dasar berandalan keras kepala.
-Nak-su, sebentar saja.
-Sudah terdaftar
20 juta won di bawah harga pasar.
Kurasa kita tidak bisa lebih rendah lagi.
Apakah tersedia cukup tempat parkir di sini?
Tentu saja.
Anda selalu dapat menemukan tempat,
bahkan jika Anda pulang terlambat.
Telepon saya.
-Baiklah.
Sudah lama, Ha-jin.
-Halo.
Saya membawa beberapa iga sapi.
Favoritnya.
Terima kasih.
Saya merasa tidak enak karena saya selalu
menjadi orang yang menerima sesuatu.
Terakhir kali kamu datang,
Aku seharusnya memberimu
sesuatu yang lebih baik daripada lauk pauk.
Jangan katakan itu.
Anda pasti akan menerimanya saat itu.
Dan saya berasumsi Anda juga akan
merawatnya dengan lebih baik.
Benar?
Saya ingin…
berbicara dengannya sebentar.
Kamu mau pergi ke mana?
Kami hanya sedang minum bir sebentar di dekat sini.
Kamu sudah datang sejauh ini.
Ngapain keluar untuk minum-minum?
Miliki saja di tempat kami.
Saya tidak ingin memaksakan.
Nak-su, masuk. Ayo pergi.
Sayang.
Hal ini tidak seharusnya dibicarakan di rumah.
Saya akan segera kembali setelah kita bicara.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Ambil ini.
Silakan.
Ayo.
Di sana.
Nak-su, ayo. Masuk.
-Baiklah.
Jangan khawatir. Aku akan segera kembali.
Oke, baiklah.
Baiklah kalau begitu…
Dia akan segera kembali.
Sudah lama
sejak Anda berada di sini, bukan?
Ketika saya menjadi asisten manajer
dan Anda menjadi rekanan,
kami biasa datang ke sini
dan banyak mengeluh tentang perusahaan.
Kami berkata, "Jangan pernah kita menjadi seperti mereka."
"Mari kita perbaiki perusahaan sialan ini untuk selamanya."
Setelah kamu meninggalkan perusahaan,
aku pernah datang ke sini sendirian.
Itu baru pada saat itu
bahwa saya menyadari bahwa saya telah membuat kesalahan besar.
I'm sorry, Kim Nak-su.
Tolong maafkan saya.
Mengapa harus mengungkit masa lalu?
Lupakan.
Bicaralah manis pada Do Jin-woo.
Kau memilih dia daripada aku.
Do Jin-woo?
Dia mengkhianati saya dan memihak
Direktur Eksekutif Hwang Tae-san.
Grup golf yang saya atur dengan
tiga direktur penjualan telekomunikasi utama?
Do Jin-woo menyingkirkanku
dan memberikan tempatku pada Hwang Tae-san.
Mereka mengucilkanku. Sialan.
Mereka hanya mencoba
mengambil semuanya untuk diri mereka sendiri.
Kalau terus begini, kurasa
kontrak eksekutifku tidak akan diperpanjang.
Anda hanya menuai apa yang Anda tabur.
Hal yang sama berlaku untuk tim Anda.
Do Jin-woo?
Dia secara halus mengecualikan Tim 1
dan memojokkan mereka.
Mereka pun tidak akan bertahan lama.
Kenapa kau menceritakan semua ini padaku?
Saya butuh bantuanmu.
Dengan apa?
Saya bahkan tidak bekerja
di perusahaan itu lagi.
Nemo, Taejeong, iBroad.
Anda dekat dengan
kontak tingkat kerja di sana.
Ajak mereka ikut serta dalam
tawaran jaringan pribadi yang akan datang.
Bahkan jika tiga
skema telekomunikasi utama digabungkan,
jika perusahaan-perusahaan kecil tiba-tiba ikut campur,
mereka tidak akan dapat mengendalikan
tawaran yang menang.
Kelompok golf kecil mereka atau apa pun
tidak akan menyelamatkan tiga besar.
Jadi Anda diam-diam berencana
untuk mengkhianati pihak Anda sendiri.
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu
sebagai seorang eksekutif ACT?
Anda bersedia merugikan perusahaan
hanya untuk mempertahankan pekerjaan Anda?
Jadi bagaimana kalau saya ingin bertahan
sedikit lebih lama?
Apakah itu salah?
Itu cuma keserakahan.
Kamu sudah mendapatkan cukup banyak.
Anda bisa pergi ke perusahaan mana pun.
Biarkan saja. Kenapa kamu
begitu menyedihkan tentang ini?
Apa yang menyedihkan?
Kamu memang menyedihkan.
Dan kamu tidak?
Tidakkah kamu ingin menjadi sepertiku?
Anda pikir Anda akan berbeda
jika Anda menjadi seorang eksekutif?
Saya hanya jujur ​​tentang apa yang saya inginkan
dan saya mencoba melindunginya!
Apa yang menyedihkan tentang itu?
Aku tahu kamu masih punya
sesuatu yang tidak dapat Anda lepaskan.
Itulah sebabnya kau mengikutiku
sampai ke sini.
Astaga.
Kamu bicara omong kosong.
Nak-su, look.
Jujur saja, aku tidak akan bisa
sampai sejauh ini tanpamu.
Saya mengakuinya.
Jadi tolong bantu aku untuk terakhir kalinya.
Kalau ini lancar,
aku janji akan carikan posisi untukmu.
Jabatan eksekutif
di perusahaan yang lebih kecil.
Gaji minimal 150 juta won.
Aku menepati janjiku.
Aku mohon padamu.
Astaga.
Bagaimana aku bisa
mendapatkan Taejeong dan yang lainnya?
untuk mengajukan tawaran?
Jangan konyol.
Ayo.
Kau tahu caranya.
Hibur mereka
atau cari informasi rahasia untuk memeras mereka.
Atau mengancam
akan memutuskan kontrak mereka dengan ACT.
Itulah yang selalu kau minta aku lakukan.
Nak-su, beginilah cara kita berdua bertahan hidup
dan lindungi rakyatmu agar tidak diperlakukan
seperti orang buangan di bawah Do Jin-woo.
Ini sebetulnya hal yang baik.
Sudah kubilang aku tidak akan menjual apartemen itu.
-Mengapa kamu menyuruh orang datang?
-Kamu jawab aku dulu.
Apa katanya?
Apa dia menawarimu pekerjaan lain?
Jangan lakukan itu. Kau dengar?
Orang-orang yang melihat apartemen hari ini
semuanya tertarik
dan mengatakan mereka akan menelepon besok.
Menjualnya akan membantu kita
melewati masa terburuknya.
Anda tidak perlu memaksakan diri.
Jadi kami akan menjual tempat ini
untuk melunasi pinjaman.
Di mana kita akan tinggal?
Anda pasti sudah memikirkannya.
Sebuah bangunan multi-keluarga
di Provinsi Gyeonggi.
Untuk disewakan?
Ya, untuk disewakan.
Mengingat situasi kami,
kami tidak punya pilihan lain.
Sekarang giliranmu. Jawab aku.
Apakah Anda akan bekerja dengannya?
Jawab aku sekarang.
Apa kau akan bekerja dengan Jeong-tae?
Jawab aku!
Baiklah, aku tidak akan melakukannya!
Aku bilang tidak akan, oke?
Kita buang saja yang ini.
Penumpang saya minum-minum di siang hari,
jadi dia berteriak sekeras-kerasnya.
Saya terkejut dan terbanting
ke pagar pembatas.
Nyaris saja. Kamu baik-baik saja?
Tidak, saya baik-baik saja.
-Apakah itu akan memakan waktu lama?
-Tidak juga.
Kami akan memperbaikinya dengan cepat
sehingga Anda dapat mengendarainya malam ini.
-Baiklah.
-Bagus.
Baiklah, mari kita periksa sisanya.
Bagian ini tampak baik-baik saja.
Ya ampun.
Saya tidak tahu apa yang dimakannya,
tetapi baunya hanya…
Pokoknya, cepatlah.
Aku belum memenuhi kuota bulan ini.
Astaga.
Jangan khawatir, saya bisa mengatasinya.
Yakin? Terima kasih, Bung.
Terima kasih.
Yeong-gil, ambil kunci inggrisnya. Ayo cepat.
Dan lakukan pengaturan ulang dengan cepat, ya?
-Terima kasih.
-Hati-hati.
-Berkendara dengan aman.
Hei, kerja bagus.
-Ayo kita cari makanan.
-Kamu duluan saja.
Kamu mau aku ambilkan gimbap?
Saya tidak ingin makan.
Baiklah. Istirahatlah.
-Ayo pergi.
-Dia tidak makan?
Bagaimana dia bisa punya nafsu makan?
-Ayo, teman-teman.
-Oke.
Sampai jumpa.
ASISTEN MANAJER JUNG SUNG-GU
Tuan, Anda datang?
Ya, ayo berangkat.
Halo, Sung-gu.
-Tuan Kim!
-Astaga. Kau mengagetkanku.
-Di mana Anda, Tuan?
-Mengapa Anda bertanya?
Kami sedang keluar kantor sekarang.
Kami sedang berbicara tentang betapa kami merindukanmu,
dan kami ingin bertemu denganmu.
Untuk apa? Kamu tidak sibuk?
Lucu sekali kamu bertanya.
Kami tidak sibuk sama sekali.
Kami merindukanmu, Tuan Kim.
Tuan Kim, jika Anda tidak sibuk,
kami ingin datang menemui Anda.
Ada sesuatu yang ingin kita bicarakan.
-Saya pergi makan siang.
-Baiklah.
Selamat makan.
Kamu tidak makan?
Aku sebenarnya…
membawakan makan siangku.
Wah, hemat sekali.
Sebelum kamu makan, mari kita ngobrol sebentar.
Oke.
Kau mengerti, kan?
Tunggu, tapi kenapa?
Saya menutup kesepakatan pada setengah dari studio
dan unit dua kamar tidur
dikelola oleh kantor ini.
Aku tahu.
Dan Anda telah mengambil komisi Anda
tanpa penundaan.
Itu cara yang menarik untuk mengatakannya.
Apa maksudmu?
Anda membuatnya terdengar seolah-olah
saya mengambil uang yang tidak seharusnya saya terima.
Aku pantas mendapatkannya, kau tahu.
Saya orang yang mendaki bukit curam
untuk menunjukkan unit, meyakinkan tuan tanah,
dan menyusun kontrak-kontraknya. Saya yang mengerjakan semuanya.
Dan sayalah yang membayar sewa di sini,
membayar biaya utilitas,
membayar iklan,
dan mendaftarkan iklannya. Itu saja.
Saya minta maaf.
Kalau kamu merasa dirugikan,
pergilah dan buka agensi sendiri di tempat lain.
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan hebat.
Oke. Aku mengerti.
Jadi hari ini hari terakhirku?
Ya. Terima kasih atas pengertiannya.
Selamat menikmati makan siang.
Sebelum aku pergi,
Saya ingin salinan yang jelas
mengenai pernyataan penyelesaian saya, tolong.
Mengapa?
Aku punya sesuatu untuk membandingkannya.
Apa itu terlalu merepotkan?
TIDAK.
Ini dia.
-Selamat menikmati makanan Anda.
Selamat makan.
Mengapa semua orang begitu gelisah?
Apa? Tidak, kami tidak.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Katakan saja.
Tuan Kim.
Apakah Anda kebetulan bertemu dengan Tuan Baek?
Bagaimana Anda tahu?
Sayalah yang memilih
iga sapi pendek.
Dia melakukannya.
Apa yang dia katakan?
Tidak banyak.
Hanya minta sedikit bantuan untuk pekerjaan.
-Jadi apa keputusanmu?
-Hei.
Apakah Do Jin-woo menyulitkanmu?
Apakah dia?
Astaga.
Menurutku tujuannya adalah
untuk menggantikan kami tahun depan
dengan orang-orang baru di divisi penjualan.
Tuan Kim. Apakah pekerjaan
membuat Anda sibuk akhir-akhir ini?
Mengapa kamu bertanya?
Saya tidak tahu apa yang Tuan Baek
minta dari Anda.
Tetapi apa pun itu,
itu pasti pekerjaan yang membutuhkan Anda.
Sesuatu yang hanya Anda bisa lakukan.
Tidakkah Anda pikir mungkin ada
baiknya untuk mencobanya?
Itu bisa mengarah ke kesempatan lain.
Dan untuk berjaga-jaga,
-jika pekerjaan itu ada hubungannya dengan kita--
-Sung-gu.
Aku cuma bilang saja.
Harap pertimbangkan apa yang dipertaruhkan
bagi kami sebelum Anda membuat keputusan.
Aku hanya ingin semuanya kembali seperti sebelumnya.
Saya ingin kita semua bekerja sama.
Tuan Kim.
Menghabiskan.
Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal ini?
Tahukah Anda berapa
harga jok kulit asli ini?
Apa yang sedang terjadi?
Aku sedikit mengacaukannya.
Apa?
Astaga.
Tuan, saya turut berduka cita.
-Ho-jun! Ambil pembersih kulitnya.
-Ya?
-Baiklah.
-Apakah itu akan menyelesaikannya?
Jika tidak,
Saya akan memanggil spesialis
atau mencari cara lain.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Hai, Nak-su.
Saya minta maaf.
Bagaimana mungkin seseorang yang bekerja di industri jasa
bisa begitu tidak profesional?
-Tuan, ini.
-Terima kasih.
Ambil spons basah.
-Baik, Pak.
-Baik.
Aku akan bertanggung jawab penuh
dan memulihkannya, jadi--
-Bersihkan saja.
-Baik, Tuan.
-Ho-jun…
-Hariku sedang buruk.
-Biar aku saja.
-Tidak apa-apa. Kamu duduk saja di sana.
-Kamu bisa masuk ke dalam.
-Tapi…
Nemo, Taejeong, iBroad.
Ajak mereka ikut serta dalam
tawaran jaringan pribadi yang akan datang.
Kalau ini lancar,
aku janji akan carikan posisi untukmu.
DIREKTUR JUNG BYEONG-UK
NEMO TELECOM
CEO JANG GWON-HYEOK
IBROAD
Saya memilikinya.
TAEJEONG TELECOM
HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
Saya memiliki semuanya.
Kamu mengatakan padaku bahwa aku akan dibayar bagianku.
Astaga.
Itu tidak…
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Wanita ini luar biasa.
Ada yang bisa saya bantu?
Sayang, ada apa?
Tunggu sebentar.
Anda tidak pernah mengatakan apa pun tentang
pemotongan biaya dari komisi saya.
Sudah kukatakan sejuta kali.
Merupakan kebiasaan untuk membagi
biaya utilitas dan biaya iklan.
Bukankah itu yang kau ambil
60 persennya?
Apakah Anda tidak menggunakan pendingin air di sini?
Dan printernya?
Seharusnya kamu bilang dulu.
Itu tidak ada di kontrak.
Sulit dipercaya. Wanita ini benar-benar menyebalkan.
Lalu berikan saya rincian
biaya tambahan tersebut.
-Saya perlu tahu sebelum saya membayar.
-Hei, nona!
Aku mempekerjakanmu meskipun kamu sudah tua,
dan beginikah caramu membalas budi?
Tua? Hei, jaga mulutmu. Sudah cukup.
Sayang, hentikan. Ayo pergi.
-Baiklah. Aku akan berhenti.
-Tunggu sebentar.
-Ada apa?
"Bantuan"? Bantuan apa?
Aku bekerja keras untukmu.
Apakah salah jika saya meminta
sesuatu yang seharusnya menjadi hak saya?
-Keluar!
-Jangan sentuh dia!
Jangan ikut campur! Keluar saja!
-Keluar!
-Jangan. Sayang!
-Astaga!
-Aku tidak mau pergi.
Sampai aku mendapatkan apa yang menjadi hakku.
Aku biarkan saja,
tapi sekarang kau sudah bertindak terlalu jauh.
Kau bertingkah seolah aku bos yang buruk!
Ya ampun, berhenti!
-Lepaskan!
Hei, lepaskan!
Itu adalah akhir yang sungguh buruk.
Berapa tepatnya utangnya padamu?
Saya pikir sekitar satu juta won.
Satu juta?
Saya akan mendapatkan uang itu kembali,
apa pun yang terjadi.
Biarkan saja.
Lepaskan saja? Harganya satu juta won!
Kebaikan.
Brengsek.
Apakah Anda mendengar dari orang-orang
yang melihat apartemen itu?
Ya, saya setuju untuk menjualnya
kepada mereka yang menghubungi lebih dulu.
Segalanya telah dijadwalkan.
Mengapa kamu bertanya?
Kirim pesan teks kepada mereka.
Beritahu mereka kesepakatannya batal.
Kami tidak menjual atau menyewakannya.
Aku akan melindungi apartemen itu.
Bagaimana?
Saya akan bekerja dengan Baek Jeong-tae.
Jadi itu sebabnya kau datang menemuiku.
Aku tidak ingin meninggikan suaraku
di apartemen itu lagi.
Ini akan menjadi rumah keluarga kami
untuk waktu yang lama.
Mengapa?
Kenapa kamu terlibat
lagi dengan dia?
Serius, kenapa?
Tidak ada alasan.
Pengemis tidak bisa memilih, tahu?
Apa, supaya kau bisa dikhianati
dan mengalami semua rasa sakit itu lagi?
Apakah melindungi apartemen
sepenting itu?
Apa artinya ini bagimu?
Itu cuma apartemen.
Sebuah balok beton.
Mengapa kamu mengorbankan dirimu
untuk melindunginya?
Aku tidak mengorbankan diriku sendiri.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Ya, semuanya terdengar hebat.
Tinggal di rumah sewaan di pinggiran kota,
mencuci mobil di bengkel mobil saudaraku,
menabung sedikit demi sedikit,
kami bertiga saling mendukung,
saling menyemangati,
bertahan sampai hari
kita dapat pindah kembali ke Seoul.
Kedengarannya hebat semua itu.
Ya.
Kita bisa melakukannya. Apa masalahnya?
Saya sudah tua.
Aku sudah tua dan lelah. Aku kehabisan tenaga.
Sayang.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku sanggup
tinggal di tempat seperti itu?
Di dalam gedung multi-keluarga yang kumuh dan sempit itu ,
Saya akan menghabiskan setiap malam memikirkan
unit komersial sialan yang saya beli.
Aku akan merasa sangat kasihan padamu dan Su-gyeom
bahwa saya hampir tidak bisa tidur.
Itulah yang akan terjadi. Aku akan hancur.
Itulah sebabnya saya berjuang keras
untuk menghentikan hal itu terjadi.
Mengapa Anda tidak bisa melihatnya?
Oke.
Akhirnya, sedikit kejujuran.
Pada akhirnya,
ini tidak pernah tentang
keinginan untuk melindungi rumah kita.
Kamu dulu
mendidih di dalam
saat mencuci mobil-mobil itu, bukan?
Berpikir, "Saya Manajer Umum Kim."
"Aku seharusnya tidak
melakukan ini." Benar, kan?
Semua pembicaraan tentang melindungi
apartemen dan kami hanyalah alasan.
Apa yang sebenarnya ingin Anda lindungi
Itu adalah harga diri kecilmu.
Hai.
Kamu pikir kamu satu-satunya yang menjadi tua?
Permisi.
Satu botol soju lagi, tolong.
Ya, Tuan.
Terima kasih.
Terima kasih. Datang lagi.
Selamat tinggal.
-Permisi.
-Ya?
Satu botol soju lagi.
-Tuan?
-Ya?
Maaf, tapi kami sudah tutup sekarang.
-Kenapa?
-Kami tutup.
Berapa harga sewa di sini?
-Sekitar enam, tujuh juta?
-Hei, Jeong-ho.
Apakah Anda ingin pindah ke gedung saya?
-Terserah katamu.
-Sewa tiga bulan gratis.
-Ayo aku bangunkan kamu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Satu, dua, tiga.
-Apa yang terjadi?
-Itu dia.
-Kalian semua…
Apa-apaan…
Tidak ada satu pun taksi di sekitar.
Sial. Ponselku mati.
Permisi.
-Ya?
-Bisakah Anda menagihnya untuk saya?
-Kami tutup.
-Tuan.
Gangdong-gu ke arah mana?
Gangdong-gu?
Timur, barat, selatan, utara, jadi…
Itu pasti ada di suatu tempat di sana.
Oke.
-Terima kasih.
-Baik.
Apakah Anda berjalan kaki menuju ke sana?
Aku rasa begitu.
Ya, Bumi itu bulat, jadi…
Aku harus pergi.
BUNDANG - GANGDONG-GU
Itu menyadarkan saya dengan cepat.
Bola sialan itu tidak pernah masuk.
Itu harus terjadi tepat
pada hari itu, dari sekian banyak hari!
Pak.
Hanya 20 orang.
Mohon buat daftarnya minggu depan.
Saya ingin mengajukan
pensiun sukarela.
Anda seharusnya memberinya daftar itu.
Mereka tidak ada hubungannya denganku.
Kau seharusnya
memberikannya saja padanya, sialan!
Jadi, kamu akan mengambilnya?
Bicaralah dengan istrimu dan kembalilah.
Ya ampun, kenapa kau
buat ini begitu sulit bagiku?
Jangan. Biarkan dia pergi!
Itu uang saya.
Kenapa saya harus membicarakannya dengan siapa pun?
Bagaimana kamu bisa menghabiskan uang sebanyak itu!
Kau bajingan gila!
Brengsek.
Bagaimana…
Bagaimana hal ini terjadi?
Saya hampir sampai.
Kim Nak-su!
Direktur pelaksana.
Aku tinggal selangkah lagi.
Saya tidak tahu lagi.
Aku sungguh…
benar-benar tidak tahu.
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Ini semua adalah hasil pilihan Anda.
Sudah kubilang.
Anda tidak bisa hidup seperti ini.
Anda akhirnya akan memilih bekerja
dengan Baek Jeong-tae lagi.
Tuan Kim.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Kenapa sih…
apakah kamu ingin menjadi seorang eksekutif?
Kamu bahkan tidak pernah jalan-jalan
bersama keluargamu,
tidak pernah menghadiri wisuda anakmu,
tetapi bekerja seperti orang gila.
Apa yang Anda kejar selama ini?
Untuk apa semua ini?
Beri tahu saya.
Anda benar-benar harus bertanya?
Ya.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya ingin melindungi mereka.
Apa?
Ha-jin, Su-gyeom, keluargaku,
Rumahku, dan pekerjaanku.
Lindungi semuanya. Apakah itu salah?
Apakah itu saja?
Benar-benar?
Jujur saja sekali ini saja.
Baiklah. Harga diriku.
Seperti yang dikatakan Ha-jin,
aku ingin melindungi harga diriku.
Jadi bagaimana?
Apakah Anda berbeda?
Anda tidak punya nyali
untuk mencuci mobil orang lain demi mencari nafkah.
Jadi kau mencoba untuk memanfaatkan
Baek Jeong-tae.
Bukankah begitu?
Apa yang telah kulakukan sehingga begitu salah?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya mengerti.
Apa kesalahanku selama ini?
Saat kita masih muda,
dunia menyuruh kita untuk terus maju.
Tapi sekarang…
mereka memberi tahu kita agar tidak menyerang ke depan.
Mereka bilang aku harus merenungkan diriku sendiri,
melihat-lihat orang lain,
dan hal-hal seperti itu.
Tapi ketika aku melihat ke dalam diriku sendiri,
Aku tak ada di sana. Kosong.
Benar-benar hampa.
Dan ketika aku melihat sekelilingku,
mereka semua menunggangi punggungku.
Orang tua saya, pinjaman,
masa pensiun.
Ha-jin.
Dan Su-gyeom.
Berat sekali.
Omong-omong,
Su-gyeom…
telah tumbuh dewasa.
Anak itu…
Dia khawatir ayahnya
akan mengalami kecelakaan lagi.
Jadi dia mengikuti saya
saat saya bekerja sebagai pengemudi yang ditunjuk.
Itu membuat saya merasa tenang.
Dia mendapat itu dari ibunya.
Ha-jin sebenarnya…
tidak mengatakan apa pun lagi.
Pada hari saya pensiun, dia hanya berkata,
"Kamu telah melalui banyak hal,"
dan memelukku.
Tapi kenapa Ha-jin…
semakin kurus?
Saya pikir…
Akulah yang melindungi mereka,
tapi bukan aku.
Itu Ha-jin dan Su-gyeom
yang diam-diam
mengawasiku dari belakang.
Dan diriku yang menyedihkan…
Aku…
berpegang teguh pada harga diriku yang tipis itu
sepanjang waktu.
Ya.
Ya, itu.
Mari kita sama-sama lepaskan itu. Oke?
Tuan Kim.
Kamu telah melalui banyak hal.
Pria…
Melayani bajingan itu
Baek Jeong-tae,
melakukan penjualan siang dan malam,
dan menghibur klien.
Dengan uang itu,
kamu mengirim Su-gyeom ke perguruan tinggi
dan membeli rumah dengan Ha-jin.
Kamu sungguh telah melakukan yang terbaik.
Dan…
Saya minta maaf.
aku tidak pernah…
memberimu bahkan satu hadiah.
Terima kasih.
Saya merasa lebih ringan.
Pulanglah sekarang.
Kau tahu Ha-jin sedang menunggu
dan mengkhawatirkanmu.
Kamu benar.
Dia mungkin menelepon.
Ponselku mati. Dia pasti marah sekali.
Jaga dirimu baik-baik.
Berlangsung.
Berlari!
Saya ingin.
Berbahagialah.
Terima kasih.
Tuan Kim.
Selamat tinggal.
Oke.
Saya turut berduka cita.
Baiklah.
Selamat pagi.
-Kamu sudah bangun?
-Ya.
Selamat pagi.
Ayah, bolehkah aku makan satu gigitan?
Buatlah milikmu sendiri.
Kalau begitu, aku tidak mau lagi.
Baiklah, ini.
Terima kasih.
Siapa ini?
Ya, kami di sini untuk melihat apartemennya.
Ya ampun, saya lupa.
Saya benar-benar lupa menelepon.
Tapi karena mereka sudah datang sejauh ini,
saya akan mengajak mereka berkeliling saja.
Silakan masuk.
-Satu gigitan lagi saja.
-Tunggu sebentar.
Balkon di apartemen tua ini
tidak sepenuhnya tidak berguna.
Beberapa orang menanam
kebun sayur di sini, dan--
Cocok untuk memanggang
saat cuaca bagus.
Anda juga dapat meletakkan peralatan olahraga di sini.
Tetapi yang lebih penting lagi,
tempat ini memiliki energi yang besar.
Setelah saya pindah ke sini,
saya mendapat promosi dua kali berturut-turut.
Dan wanita ini
adalah seorang agen real estate.
Dia lulus kedua bagian
ujian sekaligus.
Ya.
Dan… Su-gyeom!
Keluarlah sebentar.
Ini putra kami.
Lihat penghargaan di belakangmu.
Di sana.
Dia berkuliah di universitas di Sinchon.
Ya ampun.
Seluruh keluargamu luar biasa.
Anda dapat kembali sekarang.
Oke.
Apakah Anda kebetulan bermain golf?
-Ya.
Lalu, inilah sorotan terakhir.
Oke, bersiap.
Saya mendapat hole-in-one musim semi ini.
-Benarkah?
-Ya.
-Aku belum pernah melihatnya langsung.
-Sentuh saja. Itu membawa keberuntungan.
-Baiklah. Jin-a, sentuhlah.
-Baik.
-Jadi kamu masuk ke sekolah menengah itu.
-Baiklah.
-Sentuh itu.
-Astaga.
Anda pasti akan masuk.
Su-gyeom.
-Satu koma tiga--
-Hei, tidak.
Jangan konyol. Taruh 1,5 juta won.
-Baiklah.
-Itu mahal.
TAS KERJA PRIA DAN IKAT PINGGANG MEWAH
Sekitar 1,5 juta. Dijual.
Wah.
Tempatnya bagus sekali, bukan?
Balkonnya luas,
dan pemandangannya menakjubkan!
Wallpapernya cukup bersih.
Tunggu, Anda benar-benar bisa
tersandung ini.
Saya kira kita juga tidak bisa menggunakan
robot penyedot debu di sini.
Apakah ini kamar tidur utama?
-Kurasa ini dia.
-Aku akan membelikanmu yang baru sebagai hadiah.
Model baru memiliki kaki yang dapat diperpanjang
sehingga dapat melewati ambang pintu.
-Benar.
-Ada banyak hal baru yang keren.
Mengapa kamu akan melakukan itu?
Untuk biaya kuliah.
Kamu yang bayarin kuliahku.
Kita impas saja.
Kamu terus-terusan ngomentarin hal itu
. Aku muak.
Beri tahu saja saya
jika Anda membutuhkan hal lainnya.
Mau lihat kamar tidur utama?
Luas dan bagus banget di sana.
-Lihatlah.
-Ha-jin.
Apakah Nak-su sibuk akhir-akhir ini?
Ada sesuatu
yang ingin saya sampaikan kepadanya.
Itu bukan teknologi finansial.
Ya, dia sibuk.
Dia adalah?
Kamar tidur utama…
Jangan melakukan sesuatu yang akan Anda sesali.
Hai, Nak-su.
Kenapa kau lakukan ini padaku sekarang--
Bajingan itu.
Halo, Baek Jeong-tae berbicara.
Sekarang?
Halo Pak.
Silakan.
Anda sedang dalam perjalanan
untuk menemui presiden, kan?
Jin-woo, kenapa kamu lama sekali?
Saya turut berduka cita.
Ini proyek penting,
jadi saya memastikan untuk menyelesaikannya dengan benar.
-Di sini.
-Baiklah.
Kami memolesnya,
mengganti bantalan rem dan semuanya.
Tuan Shin, setidaknya Anda harus
mentraktir kami makanan enak.
-Baiklah.
-Silakan jual ke seseorang yang baik.
-Baik.
-Terima kasih.
Itu dia.
Apa-apaan ini?
-Lama tak berjumpa, Chang-su.
-Hai!
-Sudah lama sekali.
-Aku tahu.
Ada apa?
Maksudmu "ada apa"? Tunggu saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini dia.
Baiklah.
Hadiah pembukaan yang megah.
Astaga.
-Mari kita minum teh.
-Kedengarannya enak.
-Panas sekali. Ayo masuk.
-Ya, silakan.
Bagaimana pun, Kim Nak-su adalah sesuatu yang lain.
Oke, selesai.
-Sudah selesai?
-Ya.
Bagus!
Tampak hebat.
-Terima kasih.
-Jangan sebutkan itu.
CUCI MOBIL YANG MENYEGARKAN
KAMI PEDULI SETIAP MOBIL
Benarkah, Ayah?
Bisakah saya benar-benar menggunakan unit komersial itu?
Aku hanya bilang oke
karena ibumu tidak berhenti bertanya.
Ucapkan "terima kasih."
Terima kasih, Ibu. Terima kasih, Ayah.
Ini…
Rebusan kimchi panggang
sangat lezat hari ini.
-Ini sungguh lezat.
-Astaga.
Pria.
Saya harus menambahkan air.
Itu bagus.
Ini anakku.
Mereka tidak mirip.
-Siapa dia?
- Psikiater di lantai dua.
Dia sangat tampan.
Kami akan pergi sekarang.
Terima kasih atas segalanya. Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
PEMINDAH SEMUA-KILL
Haruskah kita pergi juga?
-Ya, ayo naik kereta bawah tanah.
-Oke.
-Kedengarannya bagus.
-Ayo pergi.
Haruskah kita makan jjajangmyeon dalam perjalanan?
Jjajangmyeon… Aku mau itu.
Ayah.
Ya.
Sayang, ayo.
CUCI MOBIL YANG MENYEGARKAN
MOBIL YANG BERSIH MENCERMINKAN KARAKTER ANDA
PEMOLESAN, PELAPISAN, PEMBERSIHAN INTERIOR
Selamat datang.
-Kudengar kamu menyediakan jasa cuci tangan di sini.
-Ya. Tunggu sebentar.
Tuan Kim!
-Ya?
-Dia mau cuci mobil.
Oke, tunggu sebentar.
Tuan Kim.
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Karena aku sudah ada di sini,
Saya akan merasa terhormat jika Anda mencuci mobil saya.
Saya benar-benar butuh sedikit keberuntungan.
PENUNJUKAN PERSONEL
-Halo, kami--
Ini perusahaan besar.
Mereka pasti sangat pemilih.
Tahukah Anda apa yang saya lalui
hingga menjadikan Anda seorang eksekutif?
Senang melihat Anda
bekerja lagi setelah sekian lama.
Wah, ini cukup canggung.
Saya tidak tahu bagaimana dia mengetahuinya,
tetapi dia pasti tahu.
Aku tidak ingin melihat
Do Jin-woo mempermainkanmu.
BAEK JEONG-TAE
Cuci Mobil yang Menyegarkan.
-Ya.
-Apakah kamu siap?
Jangan menyerah.
Terjemahan subtitle oleh Soya Back